<h1 align = "center"> O que são? </h1>

**Tags** são estruturas de linguagem de marcação contendo instruções, tendo uma marca de início e outra de fim para que o navegador possa renderizar uma página. 


<h1 align = "center"> Tags Básicas </h1>

**DOCTYPE**  

 Todos os documentos HTML devem começar com uma `<!DOCTYPE>` declaração.

A declaração não é uma tag HTML. É uma "informação" para o navegador sobre que tipo de documento esperar.

**TAG:** `<!DOCTYPE html>` 

***

**HTML**  

A tag `<html>` representa a raiz de um documento HTML.

**TAG:** `<html>` 

***

**HEAD**

O elemento `<head>` é um contêiner para metadados (dados sobre dados) e é colocado entre a `<html>` tag e a `<body>` tag.

**TAG:** `<head>`

***

**TITLE**  

O `<title>` elemento define o título do documento. O título deve ser somente texto e é mostrado na barra de título do navegador ou na guia da página.

A tag `<title>` é necessária em documentos HTML!

O conteúdo do título de uma página é muito importante para a otimização do mecanismo de pesquisa (SEO)! O título da página é usado pelos algoritmos do mecanismo de pesquisa para decidir a ordem ao listar as páginas nos resultados da pesquisa.

O `<title>` elemento:

- define um título na barra de ferramentas do navegador
- fornece um título para a página quando ela é adicionada aos favoritos
- exibe um título para a página nos resultados do mecanismo de pesquisa  


**TAG:** `<title>`

***  

**META**  

A `<meta>` tag define metadados sobre um documento HTML. Metadados são dados (informações) sobre dados.

`<meta>` tags sempre vão dentro do elemento `<head>` e são normalmente usadas para especificar conjunto de caracteres, descrição de página, palavras-chave, autor do documento e configurações de janela de visualização.

Os metadados não serão exibidos na página, mas podem ser analisados ​​pela máquina.

Os metadados são usados ​​por navegadores (como exibir conteúdo ou recarregar a página), mecanismos de pesquisa (palavras-chave) e outros serviços da web.

Existe um método para permitir que os web designers controlem a janela de visualização (a área visível do usuário em uma página da web), por meio da `<meta>` tag

**TAG:** `<meta>`  


***  


**BODY**  

A `<body>` tag define o corpo do documento.

O `<body>` elemento contém todo o conteúdo de um documento HTML, como títulos, parágrafos, imagens, hiperlinks, tabelas, listas, etc.

**TAG:** `<body>`  

***
